#Profesor:
-Este es el único fichero que voy a editar del proyecto, su función es para indicar pautas a seguir para su evaluación y 
consejos para solucionar fallos o mofificar características para la adecuación de la nasignatura.
-Cada pauta implicará una calificación.
-Su eliminación implica la anulación del proyecto.
-Sólo añadir texto encabezandolo con la fecha y delimitadores ++++

13/02/2023
Debes retocar tu README.md con una descripción del proyecto, las tecnologías que que usarás 
(lenguaje de progragación, etc.)
Además añade un enlace a tu página de Odoo (como wiki del proyecto).
RECUERDA: Debes desarrollarlo en "WPF" (no forms).
